Can you tell me
Bolehkah kamu beritahu saya
what’s the secret of Phoenix Hall?
apakah rahsia Zhu Que Tang
Aren’t you trying to save him?
Bukankah kamu berpura-pura menjadi wira untuk menyelamatkan orang
Why didn't you
Kenapa sampai akhir
he was killed
tak dapat selamatkan dia,
but got killed in front of you.
sebaliknya dibunuh di bawah mata awak.
Leave this case alone.
Jangan peduli kes ini.
I'll send someone to investigate it.
Saya akan hantar orang lain untuk siasat.
Okay.
Baiklah.
Hello?
Helo.
Sir.
Inspektor.
Miss Gao,
Cik Gao.
Have you found out about my brother's car accident?
Awak dah siasat kemalangan kereta adik saya?
Yes.
Ya.
That girl suddenly rushed out.
Gadis itu tiba-tiba keluar.
Young Master Fei couldn't dodge
Tuan Muda Fei mengelak,
and caused an accident.
menyebabkan kemalangan.
Everyone in the police station witnessed it.
Semua orang di balai polis menyaksikannya.
It's just that Master Fei was frightened.
Hanya Tuan Muda Fei terkejut.
I've sent someone to send him back to rest.
Saya dah suruh orang hantar dia balik untuk berehat.
It's fine as long as it's clear.
Baguslah kalau menyiasat dengan jelas
Thank you, sir.
Terima kasih, Inspektor.
Working for Miss Gao. I...
Bekerja untuk Cik Gao, saya
Hello?
Helo
Why are you still standing here?
Kenapa awak masih berdiri di sini?
Where is he?
Mana dia?
As soon as I close my eyes,
Sebaik saja saya tutup mata,
when I close my eyes.
saya boleh nampak Zhao ikhlas asyik bercakap dengan saya.
What did he say?
Apa yang dia cakap?
They will die if I don’t kill them.
Kalau saya tak bunuh mereka, mereka juga akan mati.
Qingzhu Gang killed Zhang Yun Li.
Orang Geng Qingzhu yang bunuh Zhang Yunli.
Gao Fei hit someone with a car.
Gao Fei melanggar orang dengan kereta.
There’s only one purpose
Qingzhu membunuh orang di hospital.
for one purpose.
hanya ada satu tujuan.
Zhang Yun Li must die.
Zhang Yunli mesti mati
Phoenix Hall wants to silence her.
Zhu Que Tang nak bunuh dia
Zhang Yun Li must be involved in
Zhang Yunli mesti terlibat
the secret
yang dikatakan oleh Zhao Jin
the secret of Zhuque Hall.
rahsia Zhu Que Tang
How dare you hit someone in front of the police station?
Berani awak langgar orang di depan balai polis
Are you out of your mind?
Adakah awak mempunyai otak?
Dad, don't be angry.
Ayah, jangan marah.
It’s clear.
Sudah disiasat dengan jelas
It was an accident.
Ia satu kemalangan.
Learn from your sister.
Belajar daripada kakak awak.
Get lost!
Berambus.
I went to the hospital to see the moon.
Saya pergi ke hospital untuk melihat bulan.
She's recovering well.
Dia pulih dengan baik.
Three kids.
Tiga orang anak.
You're the only one who makes me worry.
Hanya awak yang buat saya lega hati.
and I have high hopes.
Juga membuat saya mempunyai harapan yang tinggi
On behalf of Phoenix Hall,
Kamu mewakili Zhu Queang
on behalf of Zhuque Hall.
untuk menenangkan ahli keluarga
Okay.
Baik.
Yun Li.
Yun Li.
You...
Kamu...
You took a box
Kamu ambil satu kotak
and told me this is my sister.
dan beritahu saya ini adik saya.
The murderer is cruel.
Pembunuh kejam.
and the police need to close the case.
Polis juga perlu menutup kes.
So...
Jadi...
My condolences.
Takziah.
My sister was murdered.
Adik saya dianiayai.
Where did she go that night?
Ke mana dia pergi malam itu?
Why did Gao Fei kill her?
Kenapa Gao Fei nak langgar dia?
You don’t even allow me to collect her body.
Kamu tak benarkan saya ambil mayat pun?
What did you do to her?
Apa yang kamu buat terhadap dia?
That's all I can do.
Itu saja yang saya boleh buat.
Live for your sister.
Hiduplah baik-baik untuk adik awak.
Take your money.
Ambil wang busuk awak.
Under the order of the inspector,
Menurut arahan Inspektor,
to deliver Zhang Yun Li
untuk menghantar Zhang Yunli
to Zhang Yun Li.
kepada keluarga mangsa.
of the car accident case.
Notis tutup kes kemalangan trafik.
Miss Gao.
Cik Gao.
Miss Gao, I thought
Cik Gao, saya ingat awak
from other Gao family.
dengan keluarga Gao yang lain.
It's none of your business.
Apa kaitannya dengan awak?
What did you find in Zhao Shuang’s house?
Apa yang awak jumpa di rumah Zhao En?
Guess.
Cuba awak teka.
Is it related to
Adakah berkaitan dengan
with Hongxiu and Zhang Yunli?
Zhu Yuhe dan Zhang Yunli?
The case is closed.
Kes dah ditutup.
You can't hear his cry, right?
Awak tak dengar tangisan dia, bukan?
So you don't care about others' lives.
Jadi, awak tak pedulikan nyawa orang lain.
or them.
dan juga tak pedulikan mereka.
They used to be your girls.
Dulu ialah gadis di bawah tangan awak.
The gun that didn't ring that night
Pistol yang tidak berbunyi pada malam itu
is still on your heads.
masih di atas kepala kamu berdua.
Don't try to kill yourself.
Jangan cari maut.
Tiger!
Hu.
Yes.
Ya.
If you cover up the cause of Zhang Yun Li's death,
Awak menutupi punca kematian Zhang Yunli,
there must be another Hongxiu.
pasti akan ada baju merah kedua.
The second Zhu Yuhe.
Zhu Yuhe yang kedua
I know the secret of Phoenix Hall.
Saya tahu rahsia Zhu Que Tang
Hongxiu is not the first one
Hongxiu bukan orang pertama.
Before her,
Sebelum dia,
you covered up the cause of her death,
awak menutupi punca kematian Zhang Yunli,
there must be another Hongxiu.
pasti akan ada baju merah kedua.
The second Joo Yu He.
Zhu Yuhe yang kedua
Young.
Kak Ying
Are you all here?
Semua ada di sini?
Yes.
Ya.
Since you've decided to come,
Memandangkan sudah membuat keputusan untuk datang
I'll be frank.
saya akan berterus terang.
You're right.
Betul cakap awak.
The thing I found at Zhao Shuang’s house
Barang yang saya jumpa di rumah Zhao Jin
has something to do with
memang berkaitan dengan
and Zhang Yun Li.
dan Zhang Yunli.
What is it?
Apa itu?
A photo of the five girls.
Gambar lima orang gadis.
The background of the photos
Latar belakang gambar
It's all a triumphant hotel.
Semuanya Hotel Kaixuan Men.
The date is written on the back.
Di belakang juga ada tarikh.
I suspect it’s Zhao Sin.
Saya syak ia ialah Jo Jin.
to take photos for them.
tarikh untuk mengambil gambar mereka.
according to the time.
Mengikut masa.
Hongxiu is not the first one.
Hongxiu bukan yang pertama.
Her name is Liu Shuang-joo.
Namanya Liu Shuangzhu.
She works at Yongfeng Department Store.
Pekerja di Pasaraya Yongfeng.
The photo was taken three months ago.
Gambar diambil pada tiga bulan yang lalu
The second one is Zhou Yuqin.
Yang kedua ialah Zhou Yuqin
He's an artist.
Artis komen
The photo was taken two months ago.
Gambar diambil pada dua bulan yang lalu.
The remaining three
Tiga gambar yang tinggal.
is not long.
Masa tidak lama
As you all know,
Kamu semua tahu
I'll cut to the chase.
Saya tak nak cakap lagi.
Liu Shuang Zhu and Zhou Yuqin
Liu Shuangzhu dan Zhou Yuqin
and Zhuque Hall.
dan Zhu QueTang
the latest cosmetics and clothes of Yongfeng Department Store.
kosmetik dan pakaian terbaru di Pasaraya Yongfeng
will be sent to Phoenix Hall
akan dihantar oleh Liu Shuangzhu ke Dewan Suzaku.
for girls to pick.
untuk dipilih oleh gadis-gadis.
As for Zhou Yuqin,
Mengenai Zhou Yuqin
she was invited to perform in Phoenix Hall.
dia pernah dijemput untuk membuat persembahan di Zhu Que Tang
But it hasn’t been long.
Tetapi masa tidak lama
Ms. Gao.
Cik Gao
Why are you willing to tell us this?
Kenapa awak sudi beritahu kami semua ini?
I want to know.
Saya ingin tahu
why the girls
kenapa gadis Zhu Que Tang
die?
Kenapa mati
We can start with the photo date.
Kita boleh mulakan siasatan dari tarikh gambar.
If Liu Shuang-joo and Zhou Yuqin
Jika Liu Shuangju dan Zhou Yuqin
disappeared at this time,
hilang pada masa ini,
the relatives will report it.
saudara-mara pasti akan membuat laporan.
There will be files in the police station.
Ada fail di balai polis.
We have to go to Yongfeng Department Store and the bomb reviewing club.
Masih perlu pergi ke Pasaraya Yongfeng dan kelab juri untuk bertanya
I'm afraid it's hard to move now.
Rasanya sukar untuk bergerak sekarang.
Shen Lian is watching closely.
Shen Lian mengawasi dengan ketat.
I'll go.
Saya pergi.
President.
Presiden
I really want to watch the show of the White Snake.
Saya benar-benar mahu menonton "Legend Ular Putih" Zhou Yuqin.
Then she won't act anymore.
Kemudian dia tidak akan berlakon lagi.
Two months ago, she told me
Dua bulan yang lalu, dia beritahu saya
she was up to something.
dia naik ke puncak tinggi.
Then he suddenly disappeared.
Kemudian tiba-tiba dia hilang.
Who knew
Siapa tahu
she was kept in a cage of gold.
dibesarkan oleh gundik yang mana di dalam sangkar sutera emas.
Yoo Shuang-joo suddenly didn't come to work.
Liu Shuangju tiba-tiba tidak datang bekerja.
She left these behind.
Ini barang yang dia tinggalkan.
I was going to throw them away.
Asalnya, saya nak buang.
Let me see.
Biar saya tengok.
See?
Lihatlah.
Miss Gao.
Cik Gao.
It's an honour to have you here.
Awak sudi datang dah membanggakan balai polis.
Don't mention it.
Kenapa begitu segan?
You brought so many things. Look.
Bawa begitu banyak barang, kamu tengok
It’s because of the car accident.
Itu kerana kemalangan Gao Fei
Sir.
Inspektor
Thank you.
Anda telah bekerja keras.
Good job.
Uruskan dengan baik
You're welcome, Ms. Gao.
Cik Gao terlalu sopan
Here, open the wine.
Mari, buka arak
I'll drink with Ms. Gao.
Saya menemani Cik Gao minum
What?
Kenapa?
Don't you know Ms. Gao is afraid of rats?
Cik Gao takut tikus, awak tak tahu?
Throw it for me.
Kamu tolong saya baling
So you prepared rats
Rupa-rupanya awak sediakan tikus
was used here.
digunakan di sini.
I found it.
Saya sudah menemuinya.
Liu Shuang-joo is indeed missing.
Liu Shuangzhu benar-benar hilang.
She lives alone in Shanghai.
Dia tinggal bersendirian di Shanghai.
The landlord reported it.
Tuan rumah yang buat laporan.
You two.
Kamu berdua
catch someone.
Cepat pergi tangkap seseorang.
Who?
Tangkap siapa?
Go away.
Ke tepi
You still don't give up after running three newspapers.
Masih tidak berputus asa walaupun lari tiga syarikat akhbar
Who dares to send you this?
Siapa berani hantar ini kepada kamu
Let go of me!
Lepaskan saya!
What are you doing?
Apa yang awak nak buat?
I'm going to the fourth newspaper.
Saya nak pergi ke pejabat akhbar keempat.
The fifth, sixth and seventh.
Rumah kelima, keenam, ketujuh.
If you don’t go to so many newspapers,
Tidak dapat menunggu awak pergi ke banyak pejabat akhbar,
Qingzhu Gang will come to you.
orang Geng Qingzhu akan datang mencari awak.
What’s the difference between you and Qingzhu Gang?
Apa perbezaan awak dengan orang Geng Qingzhu?
What did you say
Apabila saya meminta awak bercakap jujur,
what did you say?
Apa yang kamu katakan
Detective Tang, you told me yourself.
Sarjan Tang, kamu yang beritahu saya
My sister called the police.
adik saya pernah melapor polis
She said she was followed, right?
Dia kata dia diekori, betul?
Tell them.
Beritahu mereka.
I got it wrong.
Saya salah ingat.
My sister
Adik saya sekarang
is in this small box.
berada di dalam kotak kecil ini
in this small box.
Hanya satu pujian kecil
Tell her
Mari, kamu beritahu dia
Tell her you got it wrong.
Cakap kamu salah ingat
Say it.
Cakaplah.
You said you got it wrong.
Awak kata awak salah ingat.
You should calm down now.
Awak patut bertenang sekarang.
What you want to do
Perkara yang awak nak buat
Being brave is not enough.
Keberanian tak cukup.
but also strategies.
Masih perlu ada rancangan.
Jigui.
Jigui
Didn't you arrest the Chief Inspector?
Inspektor suruh awak tangkap orang, awak tak nak tangkap?
The suspect escaped.
Suspek melarikan diri.
We didn't catch him.
Tidak ditangkap.
Thank you.
Terima kasih.
I want to do something.
Saya nak buat sesuatu.
Can you help me?
Bolehkah kamu tolong saya?
As long as we can clear Yun Li's name,
Asalkan awak boleh buat aduan untuk Yun Li,
we will help you.
kami pasti akan tolong awak.
Deputy Director Yang is knowledgeable.
Timbalan Ketua Yang berpengetahuan luas.
What do you think of today's show?
Apa pendapat awak tentang rancangan hari ini?
Modern.
Moden.
Mr. Gao.
Encik Gao
The beauty selection is a success.
Aktiviti kecantikan kali ini sangat berjaya
Really?
Yakah?
Congratulations.
Tahniah, tahniah, tahniah
Thank you for your compliment.
Terima kasih atas pujian Pengerusi Tang
Mr. Gao.
Encik Gao
The twelve golden hairpin
12 batang emas ini
has been taught so well by you.
telah diajar oleh anda
Really?
Yakah
Detective Shen, thank you for your hard work.
Inspektor Shen, kebelakangan ini telah bekerja keras
You're wise in solving cases.
Menyiasat kes adalah teliti
I want to go to your director
Saya nak pergi ke tempat ketua editor kamu
to ask for your credit.
untuk minta jasa awak.
Thank you, Mr. Gao.
Terima kasih, Encik Gao.
It's all thanks to you.
Terima kasih atas penjagaan Encik Gao.
thanks to you.
Saya baru ada hari ini.
To express my gratitude,
Untuk mengucapkan terima kasih,
I'll drink up.
saya minum arak ini.
Mr. Gao.
Encik Gao.
Mr. Song is here.
Encik Song dah sampai.
Secretary Song,
Setiausaha Song.
We're waiting for you.
Saya tunggu awak saja.
Mr. Gao.
Encik Gao.
Sit.
Duduk.
Secretary Song.
Setiausaha Song.
You missed
Awak terlepas
the best moment just now.
saat yang paling menarik tadi
Good food is not afraid of being late.
Makanan yang sedap tidak takut lewat
Well said.
Bagus.
Hello, Mr. Song.
Helo, Encik Song.
Thank you for your hard work.
Terima kasih semua.
Three days later,
Selepas tiga hari
Let's see
Tengok antara kamu
among you.
siapa yang bertuah
to wear the cinnamon of Movie Queen.
boleh memakai mahkota ratu filem
Good luck, everyone.
Kalian, berusaha!
Also,
Selain itu,
I brought good news today.
saya membawa berita baik hari ini.
Commander Zhao has invited a special agent from Nanjing.
Komander Zhao menjemput pesuruhjaya khas di Nanjing
to attend
akan menghadiri
the final of the movie queen selection.
malam pemilihan ratu filem
The French Consulate
Pihak konsesi
in the concession.
konsul Perancis juga akan menyertai
Mr. Gao,
Encik Gao.
Your beauty selection
Pemilihan kecantikan yang kamu buat ini
is really worth it.
memang sangat bernilai
Not at all.
Mana?
Thank you, Commander Zhao.
Terima kasih kepada Komander Zhao.
Girls,
Gadis-gadis,
To thank Commander Zhao,
Untuk mengucapkan terima kasih kepada Komander Zhao,
for supporting
atas sokongan dan keprihatinan
for our beauty selection.
terhadap pemilihan kecantikan kali ini
I suggest
Saya cadangkan
we take a step forward
kita pergi ke depan
to Secretary Song, OK?
untuk minum dengan Setiausaha Song, okey?
Okay.
Baik.
Take a small step forward.
Langkah ke depan, mari
Come on.
Mari
I'm sorry.
Maaf.
Sorry, Mr. Song.
Maaf, Encik Song.
It's okay.
Tak apa.
You're a wise person.
Awak seorang yang bijak.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Thank you, Mr. Song.
Terima kasih, Encik Song.
Here.
Mari.
Did you hear that?
Sudah dengar kan
The night of beauty selection in three days
Malam pemilihan kecantikan selepas tiga hari
is our priority.
adalah perkara yang paling penting bagi Dewan Suzaku
Don’t make any mistakes.
Jangan buat apa-apa kesilapan
Also,
Selain itu,
keep an eye on Tang Zhenyun and Xia Mo.
awasi Tang Zhen Yun dan Xia Mo.
If they have to find a way out,
Jika mereka mesti mencari jalan mati,
just send them off.
awak hantar mereka pergi.